Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 11]
Long Er, Long Er.
Feche a porta.
Ok.
Mais longo...
Deixe-o ir.
Você trata da saída deles.
Nenhuma palavra de Ding Yi ainda.
Se algo correr mal,
Precisamos de um plano B.
Tudo bem.
Vou tratar disso agora.
Eu não vou embora!
Pode sempre encontrar trabalho em outro lugar.
Anda lá.
Vamos, Zhang.
Vamos.
Pai, pare de puxar.
Você também devia ir.
Agora viraram as costas.
Tem que se alimentar, certo?
Despacha-te.
Eu não vou embora!
Eu não vou mesmo embora!
Para onde quer que eu vá?
É aqui que pertenço.
Eu cuido de ti. Pare de gritar.
Você? Cuidar de mim?
O que há de errado consigo?
Tudo bem.
Vamos lá.
Prossiga.
Mais longo.
Pegue nisto.
Guarde isto como uma lembrança.
[Trupe Chaosheng;
Mulan junta-se ao exército]
Mais longo.
Miúdos,
Já vos disse isso muitas vezes.
Não brinque nas escadas.
É muito perigoso aqui.
Vá lá, da próxima vez arranje outro lugar.
Seja bom.
Muito bem, querido, vamos lá.
Ir.
Já chega, Sr. Wu, pare de se gabar.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Pode dar-me uma ombreira?
Não consigo interpretar o Romeu
com os ombros caídos.
Não há mais enchimento.
Mais uma almofada e as suas orelhas ficarão de pé.
Se não vai ajudar com os pensos,
como vou interpretar o Romeu?
Seu pequeno encrenqueiro.
Não me estou a apresentar!
Hora do ensaio.
Senhora Xian, alguém lhe trouxe
flores novamente.
Senhora Xian.
Só o seu sobrenome nos mantém separados.
Você ainda é você mesmo.
Romeu, diga apenas o seu apelido.
Espere um pouco, por favor.
Isso não está no guião.
Normalmente, se você
ajustei o meu roteiro e deixei passar.
Mas isto é Shakespeare.
É o guião de Shakespeare.
Como pode mudar isso?
Isso é realmente difícil.
Eu congelo sempre nessa parte.
Senhor Zhao,
que tal quando estou em palco,
incita-me com as minhas falas?
Oh meu Deus.
Não vá, Sr. Zhao.
Hongyu!
O Sr.
Hora da maquilhagem, vamos lá.
Já é tarde, porque não está maquilhada?
O que está aqui a fazer?
A roupa está pronta.
Estamos a ficar sem tempo.
Eu arranjei todas as roupas.
Desculpa.
Cuidado com a saia.
Cuidado agora.
Abra espaço.
Com licença. Saiam da frente, por favor.
Senhora Xian, um sorriso assenta-lhe melhor.
Long Er, lembras-te da minha fala?
Fiz o Sr. Zhao ir embora.
Um nome é apenas um nome.
Uma rosa com um novo nome
ainda cheira tão bem.
Senhora Xian.
Entre.
Olhar.
Este aqui.
É do Esquadrão Anti-Traidor.
Até a polícia militar do Japão o queria.
Ele morreu ontem.
Tão incrivelmente fresco.
Ainda não tem cheiro, mas ainda pode ser usado.
Tudo bem.
Vá em frente e diga aos japoneses.
Prometo-lhe, em meia hora,
terá o dinheiro no seu bolso.
[Abaixo os traidores]
Nós verificamos tudo.
O seu nome é Frank Archer.
Ele é o vice-comandante
do Corpo de Voluntários de Xangai.
Ele está na China há anos.
É um dos poucos britânicos
que falam chinês.
Muito mau.
Não conseguimos ver o que ele deu a Xian Biyun.
Essa pessoa pode ser
Fontes de informação de Xian Biyun.
Não podemos deixar passar.
Wu.
Alguma notícia?
Ding Yi e Gu Yangshan,
mais os rapazes de Li Boyao,
houve um tiroteio em Ye Dock.
Alguns polícias foram abatidos
ali mesmo.
Notei isso no local.
Tudo bem.
Você realmente parece irritado ultimamente.
O nosso elenco leva o drama a sério.
Certo, percebi.
[Loja de caixões]
Olá.
Avise os japoneses.
Diga-lhes que o alvo foi apanhado.
Por que razão voltou?
Você já tinha ido embora.
Então porquê voltar?
Eu não voltei por ti.
Estou aqui para me vingar do Hongyu.
Você, vinga Hongyu?
Nem consegue chegar perto de Takeda.
Acha que é assim tão capaz?
Sim.
Sinceramente, não estou.
Se eu fosse suficientemente inteligente,
Eu cairia nos seus truques tão facilmente?
Você é um imbecil.
Você é um mentiroso!
Eu compreendo porque está tão bravo.
Eu enganei-te sobre a tua mãe.
Sinto muito, sinto mesmo.
Mas a sua mãe está segura em Baimahu agora.
Não lhe aconteceu nada.
Bata-me se quiser.
Enquanto hoje,
pode extravasar toda essa raiva.
Pode bater-me como quiser.
Você promete?
Eu prometo.
Avançar.
Já chega?
Se não teve o suficiente,
faça uma pausa por enquanto,
e retome-o mais tarde.
Queres que eu bata?
Ouvir, Gu Yangshan,
Cansei-me de seguir a sua liderança!
Então, Ding Yi, ouve-me também.
Perca esta oportunidade
e não haverá outra.
Continue a sonhar, você deseja.
Deixe-me ser claro,
Vou lembrar-me disto por toda a minha vida.
Cada vez que penso nisso,
Vou dar-te um tapa.
Não me pode revidar.
Tudo bem, não vou ripostar.
Eu prometo, nem pensar.
Parece que parti uma costela.
Esqueça!
Vamos seguir em frente!
Eu não sou cego, sabias?
Eu também sei lá no fundo.
Você fez tudo isto
pelo bem dos outros.
Ding Yi,
obrigado.
Está realmente avariado?
Só a brincar com você.
Levantar-se.
Para quê?
Eu não disse vamos avançar?
Porque é que ainda está a pegar a arma?
As nossas feridas ainda não são suficientes.
Já que estamos de volta,
sair não é uma opção agora.
Temos de terminar isto.
Honestamente,
deve ser aquele que leva o tiro.
Se eu levar um tiro,
simplesmente não se encaixa na minha história.
Eu disse-te, não te mexas.
Se se mexer, posso errar.
Espere um segundo.
Gu Yangshan, basta ouvir-me primeiro.
Talvez devêssemos repensar o nosso plano.
Poderia haver uma forma melhor.
Espera.
Estes dois não fazem a mínima ideia.
Eles realmente estão a falar a sério.
Relatório.
O Joseph Lee sobre o qual perguntou,
O inspetor Li disse que o encontraram.
Parece que não errei.
Não é só um arranhão.
Este é um ferimento grave.
Como é a sensação de levar um tiro?
Seu idiota.
Eu sabia, tu és mesmo um.
Despacha-te.
Passe-me a arma agora mesmo.
Eu também te vou disparar, seu idiota.
Já disparou uma arma?
Não, não vi.
Nunca?
Precisaremos de ajustar o guião.
Eu levei o tiro de perto por ti,
então deixe-me puxar o gatilho.
Ok, o tempo está quase a acabar.
Os japoneses devem chegar em breve.
Vamos entrar.
Vocês os dois, fiquem de guarda lá fora.
Tudo bem.
Fresco.
Vocês os dois formam uma bela equipa.
Perfeito.
Acertei no significado.
Escolha um.
Deitar-se.
Até breve.
A sério, cara?
Vocês escondem-se bem.
Não me deixe trabalhar de graça.
Olá!
Entre e confira.
Sim.
Caixão? Parece um cofre.
Significa que o dinheiro está a chegar.
e a vida está a prosperar.
Uma explosão de granada,
vêm dez mil taéis de ouro.
Encontrei-o.
Parar!
Não dispare.
Senhor Takeda,
Encontrei a pessoa que você queria.
Para procurar Joseph Lee,
Eu magoei-me,
e muitos dos meus rapazes morreram,
Preciso que me dê
muito mais dinheiro.
Ainda tenho de pagar
a indemnização aos meus homens.
Ok?
Charlie.
O Charlie ainda está lá dentro.
Está aqui mais alguém.
Tem de ser o Charlie.
Deve ser o Charlie, o Sr. Takeda.
Depressa, salve-o.
Alguém me ajude.
Já verificou as identidades deles?
Sim, tudo limpo.
Aquele Esquadrão Anti-Traidor era incrível.
Mas este gajo,
Joseph Lee não é grande coisa.
Ele passa-se por nada.
Tínhamos de nos concentrar em salvá-lo.
Mas quanto a Charlie,
bom homem.
Um tipo muito honesto.
Impressionante.
Ele mantém-se calmo, não importa o que aconteça.
Um bom homem.
Quem o encontrou?
Essa pessoa já se foi.
Era uma das minhas pessoas.
O Esquadrão Anti-Traidor eliminou-o.
Senhor Takeda,
tudo foi verificado.
Um dos corpos
era do Esquadrão Anti-Traidor.
Esta loja de caixões
pode ser uma das suas bases.
A culpa é minha.
Deixei que uma falha de segurança acontecesse aqui.
Dê o dinheiro ao Inspetor Li.
Deixe-o ir.
Sim.
Bom trabalho.
Até à próxima.
Bye Bye.
O quê?
Está a brincar comigo?
É mais ou menos isso.
[Hospital do Exército]
José Lee.
Tenha cuidado, Sr. Lee.
O meu nome é Ding Yi.
Eu sou um ator.
Tenho um papel para ti.
Você é o verdadeiro líder.
Se os japoneses
veja através de mim,
O que faço então?
Estamos a falar da Takeda.
Se ele se passar,
vai até magoar os próprios gajos.
Sabe como ele fica.
Ding Yi!
Ela partiu!
Ela foi-se embora, entendeu? Ela partiu!
É tudo em que penso,
não pode fingir ser cego para sempre.
Isto não é a mesma coisa.
Já perderam as suas vidas.
Cegá-lo de um olho
não vai mudar nada.
Quem és tu?
Eu não sou o Joseph Lee.
Eu não sou.
Eu realmente não sou.
Eu não sou o Joseph Lee.
Eu sou.
Acabou de dizer que não é o Joseph Lee.
Então quem é você?
Eu até sonho com isso.
Se encontrar o Esquadrão Anti-Traidor,
Direi que não sou Joseph Lee.
Quem devo dizer que sou então?
Basta dizer que é um dos tripulantes
da minha trupe.
Com a forma como está agora,
realmente se encaixa no papel.
Sra.... Sra. Xian.
Senhora Xian.
Como pôde ser tão descuidado?
Veja o quanto se magoou.
Senhora Xian, por favor, não se preocupe.
Estamos apenas a fingir.
Sabemos como conter os nossos ataques.
Nada aconteceu aos ossos.
Vocês os dois são muito ousados.
Percebe o quão arriscado isso é agora?
Não pense que
só porque o Grão-Duque Tonoji
te protege,
pode fazer o que quiser.
A Takeda só precisa de uma chamada
e ele saberá
se o filho adotivo for real.
O Grão-Duque Tonoji está perto
para a Família Imperial Japonesa.
Já serviu como embaixador no Reino Unido.
A sua posição é extremamente alta.
Quando estudava na Europa,
era colega de turma
do pai de Joseph Lee.
Os dois são bastante próximos.
Depois do Grão-Duque Tonoji ter
regressado ao Japão,
convidou o pai de Joseph Lee
várias vezes,
principalmente para trabalhar em projetos de cifra.
Assim, se for esse o caso,
é possível também
que os dois
são pai e filho ajuramentados?
Não faço ideia.
Felizmente, o Grão-Duque Tonoji
não tem filhos,
mas para os japoneses,
é comum fazer filhos juramentados.
Assim, é possível
que tenha levado Joseph Lee
como seu filho juramentado.
Espera,
mas e se
o relacionamento deles não é assim?
Acabaste de dizer que o Takeda podia ligar a qualquer momento.
Eu não estaria exposto, então?
Acho que teve sorte.
Grão-Duque Tonoji
tive um AVC há pouco tempo
e ainda está inconsciente.
Mas precisa de sair logo de Xangai.
Mesmo que os seus laços
com o Grão-Duque Tonoji
não estão confirmados,
O Dr. Miyamoto chegará a qualquer momento.
Não pode se esconder
que não é cego.
Eu elaborei um plano.
Consegui uma semana para ti.
Olá?
Este é
o Departamento de Prevenção de Epidemias de Xangai?
Precisa de ir para o cais agora mesmo.
Há aqui muitas galinhas doentes.
É realmente assustador.
Não vai ajudar?
Certo, certo. Adeus.
Há um surto no cais.
A nave do Dr. Miyamoto não pode atracar agora.
Ele só pode esperar fora da cidade.
As autoridades precisam de verificar
se há infeções.
Levará sete dias.
Durante estes sete dias,
Nós descobriremos como o tirar daqui.
Sete dias.
Já chega.
Suficiente para quê?
Para se vingar de Hongyu.
Está louco?
ª Xian,
Sei que Hongyu morreu
pela resistência contra o Japão.
Então,
vocês os dois são
com o Oitavo Exército de Rota?
Não precisa de dizer. Eu compreendo.
Não pode simplesmente dizer a qualquer pessoa quem é.
Mas tudo bem.
Estou a juntar-me a vocês.
Vamos vingar-nos de Hongyu juntos.
Então, o que acha?
Se está apenas atrás de vingança,
está a desiludir o sacrifício de Hongyu.
Hongyu salvou-o,
não para que deite a sua vida fora.
Mas...
Mas Hongyu era um dos seus.
Alguém ao seu lado morreu
e não se importa?
Uma das suas próprias vidas perdidas,
não vai fazer nada?
Caso contrário, o meu Hongyu morreu em vão.
Ela não morreu em vão?
Lutar contra o Japão exige um planeamento cuidadoso.
Apenas atacando com uma granada
não expulsará os japoneses.
Se isso funcionasse, eu iria primeiro.
Mas um sacrifício sem sentido como este
não fará os japoneses irem embora.
Se é nisso que acredita,
Não posso concordar consigo.
Na reunião militar de ontem,
a Marinha troçou de nós
pelo vazamento da cifra,
realmente a dar-nos trabalho sobre isso.
Disseram que pessoas do Exército
não deveria estar a executar o MSS.
Mesmo que tenhamos cometido um erro,
não é lugar deles criticarem-nos.
Se não apanharmos quem vazou isto,
todos pensarão que nos podem culpar.
Joseph Lee e Xian Biyun
não são comuns.
Sempre suspeitei que
havia mais neles.
E se o problema estiver
dentro do MSS?
Isto...
Se suspeitar dos antecedentes deles,
investigue.
Descubra a verdade o mais rapidamente possível.
Assim que o Grão-Duque Tonoji acordar
e confirma Joseph Lee
como seu filho adoptivo,
mesmo que Joseph tenha vazado a cifra,
não haverá nada que possamos fazer.
Percebe o que estou a dizer?
Não importa qual a verdade,
aquele que vazou a cifra
não pode estar dentro do MSS.
Sim.
O que quer dizer com isso?
O senhor Lee é cego. Ele não consegue ver.
Preciso de cuidar dele!
Desculpa.
Em casa de Joseph Lee,
o nosso povo está a cuidar dele.
O seu povo?
O vosso povo pode fazer o que eu faço?
Sempre cuidei do seu dia a dia.
O seu pessoal consegue realmente lidar com isso?
Escutar,
Tenho de cuidar do Sr. Lee hoje.
Desculpa.
Se continuar assim,
Vou denunciá-lo
ao Sr. Takeda!
Charlie!
O que está a tentar fazer?
Charlie, Charlie.
Senhor Lee? Senhor Lee.
Charlie!
Senhor Lee.
É a isto que chama
cuidar de alguém?
Então é esta a sua ideia de ajuda?
Senhor Lee.
Charlie.
Saiam já da frente!
Charlie, és tu? Charlie.
Sim, sou eu.
És tu, Charlie?
Charlie.
Isso é ótimo, isso é realmente ótimo.
Senhor Lee.
Você ainda está vivo.
Isso é realmente incrível.
Estamos no Hospital do Exército,
por isso fale baixo.
Estou aqui para o tirar desta.
Trabalhe comigo nisso.
Perfeito.
Senhor Lee, deixe-me ajudá-lo a subir.
Pensei que tivesses ido embora.
Desculpe por isso.
senhor Gu.
Senhor Gu, ainda não pode sair.
Precisa de voltar
para a sua enfermaria.
Charlie são os meus olhos.
Porquê separar-nos?
Mesmo que vá à casa de banho,
ele tem de estar a
cinco metros de mim.
Agora mesmo,
mande-o de volta
para a minha enfermaria.
Faça-o agora mesmo. Agora!
Agora!
Senhor, não o incomodemos mais.
Obrigado.
Mal conseguimos passar ontem à noite.
Mas o Dr. Miyamoto ainda vai aparecer.
Sete dias.
Estas minhas lesões
cicatrizar completamente em sete dias?
Sete dias para quê?
A Sra. Xian acabou de me dizer:
O Dr. Miyamoto deveria
chegar a Xangai em breve,
mas ela usou gripe das aves
para nos dar sete dias.
Eu sei o que está a pensar.
Mas não importa o quê,
antes da chegada do Dr. Miyamoto,
Tenho que te tirar daqui.
De qualquer modo,
nestes sete dias,
Tenho de tirar o Takeda.
Ding Yi, eu também quero.
Quero deter todos os invasores aqui.
Mas olhe para as coisas agora,
nem conseguimos chegar perto deles.
Como o eliminamos?
Depois vou envenenar-me até ficar cego.
Eu terminarei
a Operação Golpe de Espada para ti.
Ajudas-me a derrotar Takeda.
Vamos formar uma equipa.
Está a ser ridículo.
A sua maior prioridade é
sair daqui.
Mantenha-se seguro primeiro.
Se estiver seguro, terá
uma hipótese de vingança.
Eu já te ajudei muito.
Não me pode ajudar só desta vez?
Não, não posso.
Se não o fizer, vou desistir de si.
Desculpa?
Quem é?
Senhor Lee, aqui fala o Kobayashi.
Porque é que ele está aqui?
Provavelmente para lhe dizer que
o cheque se atrasou.
Capitão Kobayashi.
É o Capitão Kobayashi?
Senhor Lee.
O Dr. Miyamoto também está aqui?
Esperei tanto tempo por ti.
A minha visão...
Finalmente tenho esperança para os meus olhos.
Senhor Lee, ligou para a pessoa errada.
Onde está o Dr. Miyamoto?
Ele ainda não chegou.
O quê?
Mas o Capitão Kobayashi disse
O Dr. Miyamoto deveria vir hoje.
O navio do Dr. Miyamoto
não é possível atracar por enquanto.
Porquê isso?
Senhor Lee,
acabamos de saber isso.
Lamento ter que lhe dizer isto.
Há uma suspeita de gripe aviária
no cais.
Para estar do lado seguro,
O Dr. Miyamoto terá de
permanecer no navio.
Para estar do lado seguro,
O Dr. Miyamoto tem de ficar no navio.
Gripe das aves?
Então, quanto tempo mais é que isto vai durar?
De acordo com as regras,
são sete dias.
Sete dias?
Vocês estão apenas a ignorar-me?
Disse-me antes
que o Dr. Miyamoto estava ocupado.
E deixei passar.
Mas ele está aqui agora,
Porque é que não deixa que ele me conheça?
Diz-me,
tem alguma outra condição?
Senhor Lee, por favor, não fique chateado.
Não estamos a quebrar a nossa palavra.
Realmente há um surto
no cais.
Agora suspeitamos que
Alguém está a tentar meter-se
com o nosso exército.
O Sr. Takeda já tratou disso.
A Marinha juntou-se à investigação.
Penso que teremos resultados em breve.
O Sr. Takeda já está a tratar disso.
Além disso, a Marinha...
De qualquer forma,
Senhor Lee, por favor, aguarde pacientemente.
Por isso, Sr. Lee, por favor, seja paciente.
Amanhã,
traremos o Dr. Miyamoto de volta.
Amanhã?
Bom, vou deixar-vos com isto.
Porque é que mudou de repente para amanhã?
Isto não pode ser.
Porque não?
Estou a falar com você.
O Exército e a Marinha Japoneses
sempre tiveram conflitos estratégicos.
Mas Takeda é apenas
um gestor do MSS.
Como pode ele mobilizar a Marinha?
O que queres dizer?
Kobayashi apenas cometeu um deslize.
Disse que Takeda transferiu a Marinha.
Embora tenha sido traduzido,
ele percebeu de repente
e parou imediatamente.
Ele não queria que soubéssemos.
Não temos tempo para nos preocupar agora.
Precisa de contar rápido à Sra. Xian.
O exame de vista foi antecipado para amanhã.
Temos de encontrar uma forma de superar isso.
Ainda não posso revelar o meu disfarce.
Marinha...
[Clube Naval de Xangai, Japão]
Eu enviei alguém
para falar com a Capitania do Porto
do Departamento de Prevenção de Epidemias.
Não posso prometer sobre o dia de amanhã.
Mas o mais tardar no dia seguinte,
Nós vamos definitivamente conseguir.
Obrigado, irmão.
Idiota.
Eu já te disse.
Não me chame assim aqui.
Desculpa.
Coronel Kumamoto.
Por favor, sente-se.
Aqui está o registo médico
que pediu.
Recebi ajuda do pessoal de informações
estacionado no Reino Unido.
Foi assim que consegui obtê-lo.
Já era suficientemente arriscado.
Para coisas como esta de agora em diante,
não volte mais para mim.
Desculpe pelo incómodo.
Se fizer isso de novo,
será mandado para casa imediatamente.
Não pensa realmente bem nas coisas.
Não envolva a Família Kumamoto
nisto.
Ok.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???